ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದವರು ಯಾರು ? ... (ಮರಾಠಿ )
ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹತ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಬೇಕು
ಹಿಂದೆ ಸರಿಯುತ್ತದೆ (ಮರಾಠಿ )
ಅವರಿಂದ ಮಾಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ ?
ಪೂಜೆಗಳಿಗೆ ನೀವು ಭಾರತೀಯ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಬಳಸಬೇಕು,ಉತ್ತಮ
ನೋಡಿ,  ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
ಯಾರೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ,  ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಹಿಂಜರಿಯುತ್ತಾರೆ
ನಾವು ಮುಂದೆ ಬರಬಾರದು ಎಂದು ಅವರಿಗನಿಸುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಜನರು, ಈ ಭಾರತೀಯರು,  ಅತಿಯಾಗಿ  ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
ಎಲ್ಲಿಗೆ ಅವರು ಬರಬೇಕೋ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬರಬೇಕು
ನೀವು ನೋಡಬಹುದು, ನಿನ್ನೆ ಚಲನ ಚಿತ್ರ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಂಪ್ರದಾಯವಿದೆ
ನಮಗೆ ಇದೆಲ್ಲವೂ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
ಇದು ಆ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಇದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಬೇಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಅದಕ್ಕೆ ಬೇಸರ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು
ನಿಮಗಿರುವ ಭಯ ಅವರಿಗೂ ಇದೆ, ಅಂದರೆ
ಅವರು "ನಿಮಗೆ ಅಹಂಕಾರವಿದೆ" ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಯಾವುದನ್ನೂ ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸುವುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಸಾಕಷ್ಟು ಬೆಚ್ಚಗಿದೆ
ಪರವಾಗಿಲ್ಲ
ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿನಗೆ ಕಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಸರಿಯಾ ? ದೇವರು ನಿನ್ನನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಲಿ
ಇವತ್ತು ನಾವು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿಗೆ ಪೂಜೆ ಮಾಡೋಣ ಅಂತ ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದೆ , ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಅನಿಸುತ್ತೆ
ಇದರಿಂದ ನಾವು ವಿಶ್ವ ನಿರ್ಮಲ ಧರ್ಮ ಏನೆಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ,  ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವು
ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರೊಳಗೆ ಮಧ್ಯ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ಸುಳ್ಳುತನದಿಂದ  ಮತ್ತು ಜನರ ಬೂಟಾಟಿಕೆಯಿಂದ  ಬೇಸರಗೊಂಡಾಗ
ನೀವು ಆಂತರ್ಯದಲ್ಲಿ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ
ಹೀಗಾಗಿಯೇ ಹೊಸ ವರ್ಗದ ಜನರು ಹುಟ್ಟುತ್ತಾರೆ , ಶೋಧಕರು  - ಸಾಧಕರು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಇತರರಿಗಿಂತ ತುಂಬಾ ಭಿನ್ನರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಅವರು ಯಾವುದೇ ಭೌತಿಕ ಲಾಭ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಅಧಿಕಾರ, ಸ್ಥಾನಕ್ಕಾಗಿ ಆಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಸತ್ಯ  ಹುಡುಕಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಈ  ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನೀವು ಸಹಜಯೋಗಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಹಿಂದಿನ ಜನ್ಮದಿಂದಲೂ ಬರುತ್ತದೆ
ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ, ಇದು ಅವರ ಹಿಂದಿನ ಜನ್ಮ ಎಂದು ನನಗನಿಸುತ್ತದೆ
ಯಾವುದು ಅವರಲ್ಲಿ ಈ ಅನ್ವೇಷಣೆಯನ್ನು ತಂದಿದೆ
ಹಾಗೂ , ನೀವು ಅನುಭವಿಸಿರುವ ಶ್ರೀಮಂತಿಕೆಗೆ  ಬೇಸತ್ತು ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಸತ್ಯವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಅಲ್ಲದೆ ಕೆಲ  ಜನರಿದ್ದಾರೆ , ಭಾರತದಲ್ಲಿರುವಂತೆ,
ಅಲ್ಲಿ  ಸತ್ಯವನ್ನು ಹುಡುಕುವುದು ಸಂಪ್ರದಾಯ
ಬಾಲ್ಯದಿಂದಲೂ , ನಿಮಗೆ ಹಣ ಎಲ್ಲವೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅಧಿಕಾರವೇ ಸರ್ವಸ್ವವಲ್ಲ, ಅದೆಲ್ಲ ಸುಳ್ಳು, ನೀವು ಸತ್ಯವನ್ನು ಹುಡುಕಬೇಕು
ಆದ್ದರಿಂದ, ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಅದು  ಬೇರೂರಿದೆ
ಇವುಗಳನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯ  ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳು  ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ, 'ಸು-ಸಂಸ್ಕಾರ'ಗಳು
ಈಗ, ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಫ್ಯಾಷನ್  ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ
ನೀವು ಫ್ಯಾಷನ್‌ಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೀರಿ , ನಾವು ಸತ್ಯವನ್ನು  ಹುಡುಕೋಣ ಎಂದು
ಏಕೆಂದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಸತ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ,
ನಾವು ಇದನ್ನು  ಒಂದು ಫ್ಯಾಷನ್ ಆಗಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳೋಣ
ಏಕೆಂದರೆ ಎಲ್ಲರೂ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಆಗ ಅದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಬಹುದು
ಅಂತಹ ಜನರು ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ಮಾದಕ ವ್ಯಸನಿಗಳಾಗಿರುವ ಜನರನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ,
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಮೊದಲು ನಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಬಂದವರು
ಮತ್ತು  ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು, ಅವರು ಅನ್ವೇಷಕರಾಗಿದ್ದರು
ಮತ್ತು ಅವರು ಫ್ಯಾಷನ್ ಗಾಗಿ ಮಾದಕ ವಸ್ತುಗಳ  ಸೇವನೆ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ತಮ್ಮ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವ ಪಡೆಯಬಹುದು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ  ಅವರು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರು
ಬಹಳ ಬುದ್ಧಿವಂತರು , ವಿದ್ಯಾವಂತರು , ತುಂಬಾ ಜಾಣರು ಎಂದು  ಹೇಳಬೇಕು
ಜನರು ಹಿಪ್ಪಿಗಳಾದರು ಮತ್ತು ಅವರು  ಮಾದಕ ವಸ್ತುಗಳ ಸೇವನೆ  ಮಾಡಲಾರಂಭಿಸಿದರು
ನಾನು ಕಂಡದ್ದೇನೆಂದರೆ , ಕೇವಲ  ಸತ್ಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬುದೇ ಅವರ ಅನ್ವೇಷಣೆಯಾಗಿತ್ತು
ಆದರೆ ಸತ್ಯ ಏನೆಂಬುದೇ  ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವ ಅವರೊಳಗೆ ಹುಟ್ಟಿತು
ಒಂದು ರೀತಿ,  ಪ್ರಕಟಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು
'ಇದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಮೀರಿ ಏನಾದರೂ ಇರಬೇಕು' ಎಂದು
ಈ ವರ್ಗದ ಜನರು ಜಗತ್ತಿನ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇದ್ದಾರೆ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಯಿತು
ಎಲ್ಲಿ ದೇವರ ಮಾತಿಲ್ಲವೋ, ಎಲ್ಲಿ ಧರ್ಮದ ಮಾತಿವೋ
ಸಹಜ ಯೋಗವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಅವರು ಭಾರತೀಯರಿಗಿಂತ ಉತ್ತಮರು
ಆದ್ದರಿಂದ ಪ್ರತಿ ದೇಶದ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳು  ಸಹ
ಸಹಜ ಯೋಗದ ಪ್ರಗತಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿದೆ, ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ
ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ, ಮೊದಲು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು
ನಾವು ತಿಳಿದಿರಬೇಕು,ನಾವು ಜಿಗಿಯಬಹುದಾದ ಇತರ ಎರಡು ನಾಡಿಗಳನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು
ಒಂದು ಎಡ ಮತ್ತೊಂದು ಬಲ
ಮತ್ತು ಇದು , ಈ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ
ಹಿಂದಿನ ಜನ್ಮದ ನಿಮ್ಮ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಿಂದಾಗಿ, ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಮಾರ್ಗಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ
ಆದರೆ ಹಿಂದಿನ ಜನ್ಮ , ಈ ಜನ್ಮದಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ವಾತಾವರಣ , ನೀವು ಹುಟ್ಟಿರುವ ದೇಶ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು, ಪೋಷಕರು, ನೀವು ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಸಮಾಜ
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹಲವು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ಸಾಧಿಸಿದೆ
ಇದರಿಂದ , ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವು ಆ ಪೂರ್ಣ ಶಕ್ತಿಯಲ್ಲಿ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ  ಹೀರಬೇಕು
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು  ಸಹಜ ಯೋಗಿಯ ಸಿಂಹಾಸನದಲ್ಲಿ ಕೂರಿಸಬೇಕು
ಹಾಗಾಗಿ  ನೀವು ಜನರನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದೀರಿ  - ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಿನ್ನೆ ತುಂಬಾ ಜನರಿದ್ದರು
ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ಜನರು,  ಅಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದವರೆಲ್ಲರೂ  ಅನೇಕ ಜನ್ಮಗಳ ಅನ್ವೇಷಕರು
ಆದರೆ ಎಷ್ಟು ಜನ ಸಹಜ ಯೋಗಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾರೆಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ಸಹಜ ಯೋಗದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ, ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಎಷ್ಟು ಜನ  ನಿರ್ವಿಕಲ್ಪವನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತೆ ಅದೇ ಸಮಸ್ಯೆ
ಅವರು ಎಡಭಾಗದಿಂದ ರೂಪುಗೊಂಡ ಅಭ್ಯಾಸಗಳಲ್ಲಿ  ತೊಡಗಲು  ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ
ಅಥವಾ ಬಲಭಾಗದಿಂದ ರೂಪುಗೊಂಡ ಅಹಂಕಾರದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಲು  ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ
ಈಗ ಓರ್ವ  ಸಹಜಯೋಗಿಗೆ  ತನ್ನ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು
ಯಾವಾಗಲೂ ಆತ್ಮಾವಲೋಕನೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಇತರರನ್ನು ನೋಡುವುದು ಅಲ್ಲ , ಆದರೆ  ಆತ್ಮಾವಲೋಕನೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು
"ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
ನಾನು ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆಯೇ ಅಥವಾ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆಯೇ?
ನಾನು ಯಾವ ಕಡೆಗೆ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
ನಾನು ಯಾವ ಕಡೆ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ?
ನಾನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆಯೇ?"
ಈಗ ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿರ್ಣಯಿಸುವಿರಿ?
ಉತ್ತಮವೆಂದರೆ , ನಿಮ್ಮ ಚೈತನ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸುವುದು
ನಿಮ್ಮ ಚೈತನ್ಯವನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ
ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನೀವು ಎಡಕ್ಕೆ ಅಥವಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಎಷ್ಟು  ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದರೆ
ನಿಮಗೆ ಚೈತನ್ಯ  ಅನುಭೂತಿಗೆ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಹಾಗೆಯೇ  ನೀವು ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ,  ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಹಳಿತಪ್ಪಿದಂತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಒಂದು ರೀತಿಯ ಇಳಿಜಾರು, ಅದರ ಮೇಲೆ ನೀವು ಬೀಳುತ್ತಲೇ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳನ್ನು ನಾವು ಗಮನಿಸಬೇಕು - ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇತರರಲ್ಲಿ
ಈ  ಕೇಂದ್ರ ಮಾರ್ಗದಿಂದ ಜಾರಲು, ನಾವು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಪಡೆದೆವು ?
ಒಂದು ರೈಲು ಸರಿಯಾದ ರೈಲ್ವೆ ಹಳಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿ
ಮತ್ತು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅದು ಈ ಕಡೆ ಅಥವಾ ಆ ಕಡೆ ಚಲಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ಹಾಗಾದರೆ, ಅದು ಎಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ? ವಿನಾಶದಲ್ಲಿ
ಆದರೆ ಈ ಹಳಿತಪ್ಪುವಿಕೆಯನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಧ್ಯದ ಹಾದಿಗೆ ತರಬಹುದಾದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮಾಡಲು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿರ್ಲಿಪ್ತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ,ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು  ಸಾಕ್ಷಿಯಂತೆ ನೋಡಿ್ದರೆ
ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ  ನೀವೇ ನೋಡಿದರೆ, ಇತರರ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ...
ನಾನು ಉಪನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನೀಡುವಾಗಲೂ ಜನರು, "ಓಹ್, ಶ್ರೀಮಾತಾಜಿ ಬೇರೆಯವರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ" ಎಂದು ಹೇಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ
ಇಲ್ಲ, ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ
ಹಾಗಾದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ
"ನೀವು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ ಅಥವಾ ಎಡಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಾ ಅಥವಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?"
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರುವವರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ದೈಹಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಇರಬಾರದು
ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗುಣಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬೇಕು
ಇತರರನ್ನು  ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ , ಅವರು ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಗುಣಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬೇಕು
ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರುವ  ವ್ಯಕ್ತಿ
ತುಂಬಾ ಶಾಂತಿಯುತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಆಗಿರುತ್ತಾನೆ
ಅವನು ಎಂದಿಗೂ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಕೋಪಗೊಂಡಂತೆ  ಅವನು ತೋರಿಸಬಹುದು
ಆದರೆ ಅವನು ಕೋಪ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಭಾವನೆಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾನೆ  ಮತ್ತು ಅವನು ನಟಿಸಬಹುದು
ಅವನು ಕೋಪ, ಹಾಗೂ ಕಾಮ, ದುರಾಸೆ, ಯಾವುದಾದರೂ ಭಾವನೆಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ  ವರ್ತಿಸಬಹುದು - ಆದರೆ ಕೇವಲ ನಟಿಸುವುದು
ಏಕೆಂದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಈ ನಟನೆಯ  ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ - ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಆದರೆ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಿಪ್ತರಾಗಿದ್ದೀರಿ  ಎಂದು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರಬೇಕು
ಹಾಗಾಗಿ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ನೀವು ನಟಿಸುವ ಮೊದಲು ನಟನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರವೀಣರಾಗಿರಬೇಕು
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮವಾಗಬೇಕು
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮವಾದರೆ
ಆಗ ನೀವು ಒಬ್ಬ ಮಾಸ್ಟರ್  ಆಗುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
ಈಗ ಸಹಜ ಯೋಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಳುವಂತೆ , ಈ ರೀತಿಯಾಗಿರುವ ಸಹಜ ಯೋಗಿ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೇನೆಂದರೆ
ಅವನು ಎಡಕ್ಕೆ ಅಥವಾ ಬಲಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸಮರ್ಥನಾಗಿದ್ದಾನೆ
ಅವರು ದೃಢವಾದ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಅವರು ಹೀಗೆಯೇ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಗತಿಯಿಲ್ಲ,  ಊಹಿಸಿ
ಹಾಗೆಯೇ  ತೂಗಾಡುತ್ತಿರುವ ಯಾವುದೇ ವಿಮಾನ:
ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ
ಯಾರೂ ಅದನ್ನು ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಎತ್ತಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಯಾವ  ಸಮಯ - ಯಾವಾಗ ಬೀಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ದೇವರಿಗೇ  ಗೊತ್ತು
ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಯಂತ್ರೋಪಕರಣವನ್ನು , ನಾವು ಮೊದಲು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸರಿಪಡಿಸಬೇಕು
ನಾವು ಅದನ್ನು ಕಾರ್ಯ  ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು
ನಮ್ಮ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು
ನಿಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ಸ್ಥಿತಿ ಸರಿಯಾಗಿದೆ, ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ, ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಯಿಲ್ಲವೆಂದು  ನೀವು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಇದರ್ಥ , ನಾನು ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ನೋಡುವ ಆಧುನಿಕ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು  ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನೀವು ಆರೋಗ್ಯವಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ದೈಹಿಕ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು  ನಿಮಗೆ ಅನಿಸಬೇಕು
ಆದರೆ ನೀವು ಗೊಣಗಿದರೆ , ನನಗೆ  ಇಲ್ಲಿ ನೋವು ಇದೆ , ನನಗೆ  ಅಲ್ಲಿ ನೋವು ಇದೆ ಎಂದು
ಆಗ , ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಏನೋ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ  ಎಂದಾಯಿತು
ನೀವು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದಕ್ಕೆ ಇದು ಮೊದಲ ಮಾನದಂಡವಾಗಿದೆ
ನಂತರ  ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ತವು ಪ್ರಕೃತಿಯ ಕಡೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಇರಬೇಕು
ಪ್ರಕೃತಿ ಹೇಗಿದೆ, ಅದು ಹೇಗೆ ಅರಳುತ್ತಿದೆ, ಅದು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಅದು ಆಕಾಶ, ನಕ್ಷತ್ರಗಳಂತಹ  ವಸ್ತುಗಳ ಕಡೆಗೆ ಇರಬೇಕು
ಕೇವಲ ಸುತ್ತಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ಸೃಷ್ಟಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು,
ಕೇವಲ ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು
ಆ ಆನಂದ  ನಿಜಕ್ಕೂ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಬಹಳ ಆಳವಾದದ್ದು
ನೀವು ಏನಾದರು  ಸುಂದರವಾದ ದೃಶ್ಯ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ನೋಡಿದಾಗ  - ನೀವು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ
ಆಗ ನಿಮ್ಮ ಸಹಸ್ರಾರದಿಂದ ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಸುರಿಯುವ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಆನಂದ
ಅದನ್ನೂ ನೀವು ಅನುಭವಿಸಲೇಬೇಕು
ಅಲ್ಲದೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಿಚಾರ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನೂ  ಅನುಭವಿಸಬೇಕು
ಸುಂದರವಾದದ್ದನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ, ನೀವು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಿರ್ವಿಚಾರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕು
ಅದನ್ನು ಕೇವಲ ನೋಡಲು   ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಆನಂದವು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಸುರಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ನಂತರ ಇನ್ನೊಂದು ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನೀವು ಧರ್ಮಗಳ ನಡುವೆ ತಾರತಮ್ಯವನ್ನು ತೋರಿಸಬಾರದು
ನೀವು ಯಾವುದೇ ಧರ್ಮವನ್ನು ಖಂಡಿಸಬಾರದು
ಆದರೆ ಮೂರ್ಖರು ಮತ್ತು ತಮ್ಮನ್ನು ತಾವು ಧಾರ್ಮಿಕರೆಂದು ಕರೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಜನರು
ಅವರನ್ನು ಖಂಡಿಸಬಹುದು, ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಮೂರ್ಖರು
ಅವರು ಧರ್ಮದ ತತ್ವವನ್ನು ಪಾಲಿಸಲೇ ಇಲ್ಲ
ಅವರು ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರಿಗಳಲ್ಲ , ಅದಕ್ಕೇ  ಅವರು ತಪ್ಪು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅದು ಪರವಾಗಿಲ್ಲ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಚರ್ಚುಗಳನ್ನು ಖಂಡಿಸಬಹುದು
ಆದರೆ ಕ್ರಿಸ್ತನಲ್ಲ, ಬೈಬಲ್ ಅಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಎಂದಿಗೂ ಖಂಡಿಸಬಾರದು
ಆದ್ದರಿಂದ, ನೀವು ಮೂಲವನ್ನು  ನೋಡಿದಾಗ - ಮೂಲಗಳು  ಸರಿಯಾಗಿವೆ
ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ, ಈ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಜನರು ಕಿತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ಅವರು ಜಗಳವಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಅವತಾರ, ಯಾವುದೇ ಧರ್ಮ, ಯಾವುದೇ ಪ್ರವಾದಿಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಖಂಡಿಸಬಾರದು
ನೀವು ಖಂಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಂತ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, "ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ" ಅಂತ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ , ಅಷ್ಟೇ
ನೀವು ಅವರೆಲ್ಲರನ್ನೂ ತಾನಾಗಿಯೇ  ಗೌರವಿಸುವಿರಿ, ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ನೀವು ಅದರೊಳಗೆ  ಹುಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಆಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಹಿಂದೂ ಧರ್ಮಗ್ರಂಥಗಳನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಹಿಂದೂ ಆಗಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಇಸ್ಲಾಮಿಕ್ ಕುರಾನ್ ಅನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದು  ಇರಲೇಬೇಕು, ಹಾಗಲ್ಲದಿದ್ದಲ್ಲಿ
ನೀವು ಇನ್ನೂ ಸಹಜ ಯೋಗಿಯಲ್ಲ ಎಂದು ದಯವಿಟ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಯಾವುದೇ ಧರ್ಮದ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ದ್ವೇಷ ಇರಬಾರದು
ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಧರ್ಮವು ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಜನರು ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಾಗಿ  ಅನುಸರಿಸುತ್ತಾರೆ , ಹಣಕ್ಕಾಗಿ, ಅಧಿಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಾರೆ  ಮತ್ತು ಮೂರ್ಖರೂ ಆಗಿರುವರು
ಅವರಿಗೆ ಅದು ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ನಿಮಗೆ, ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಧರ್ಮವೂ ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ಧರ್ಮ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮೂಲಭೂತವಾದಿಗಳಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾವು ಮೂಲಭೂತವಾದಕ್ಕಾಗಿ ಹೋರಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ವಿಶ್ವ ನಿರ್ಮಲ ಧರ್ಮವನ್ನು ಯಾವುದು , ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದ ಮೇಲೆ ಆಧರಿಸಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಧರ್ಮಗಳ ಸಾರ, ಎಲ್ಲಾ ಧರ್ಮಗಳ ಸತ್ಯ ಆಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮ ಅನ್ವೇಷಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಶೋಧಿಸುತ್ತೇವೆ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಧರ್ಮಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಅಂಶಗಳು ಯಾವುವು? ಎಂದು
ಸಾಮಾನ್ಯವಲ್ಲದ ಅಂಶಗಳನ್ನು ನಾವು ತಟಸ್ಥಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸಂಶೋಧನೆ/ಅನ್ವೇಷಣೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ್ತೇವೆ
ಇದು ಸರಿಯಾದ ವಿಷಯವಲ್ಲ, ಆದರೆ ಧರ್ಮದಲ್ಲಿ ಅದು ಇಲ್ಲ
ಜನರು ಹಾಗೆ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಹಲವು ವಿಷಯಗಳಿವೆ
ಬೈಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ, ನೀವು ಪೌಲನನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿದರೆ
ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಬಹುದು
ಪೌಲನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಧರ್ಮವನ್ನು ಶುದ್ಧೀಕರಿಸಬಹುದು
ಅವನು ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಗೆಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದರಿಂದ, ಅವನು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಅಸಂಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು
ಅವನು ಜನರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥ ಭಾವನೆ ಮೂಡಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದನು
ಮತ್ತು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಕ್ಷುಲ್ಲಕರಂತೆ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು
ಎಲ್ಲವನ್ನು  ಪಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದು
ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ  ಬೈಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಲು ಅವನಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಹಕ್ಕಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ  ಅವನು ಕ್ರಿಸ್ತನನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ
ಅವನು ಮೂರ್ಛೆರೋಗಿಯಾಗಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಅವನು ಯಾವುದೋ ಶಿಲುಬೆಯನ್ನು ನೋಡಿದನು , ಅಂದರೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ...
ಅದು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಸತ್ಯವೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಅವನು ಒಂದು ಶಿಲುಬೆಯನ್ನು ನೋಡಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದನು,  ಹಾಗಾದರೆ ಏನು?
ಶಿಲುಬೆಯನ್ನು ನೋಡುವುದು ಎಂದರೆ ನೀವು ಶಿಲುಬೆಯಾಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದಲ್ಲ
ಅಲ್ಲದೆ ಅವನು ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾರಲು ಬಯಸಿದನು
ನಿಮಗಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯ ವೇದಿಕೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ, ಸರಿ
ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಅಧಿಕಾರಗಳಿವೆ ಮತ್ತು ಅವನು ಅಧಿಕಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ
ಆದ್ದರಿಂದ, ಅವನು ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಹಾರುತ್ತಾನೆ
ನಂತರ ಅವನು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಧರ್ಮವನ್ನು ಸಂಘಟಿಸುತ್ತಾನೆ
ಎಲ್ಲವೂ ಅವನ ತಪ್ಪು
ಬೈಬಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳಲಾಗಿಲ್ಲ, ಕ್ರಿಸ್ತನು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ
ನೀವು ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಧರ್ಮವನ್ನು ಸಂಘಟಿಸಬೇಕು ಎಂದು
ಅಥವಾ ನೀವು ತಪ್ಪೊಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು,   ನೀವು ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರೆಂದು ಭಾವಿಸಬೇಕು ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿಲ್ಲ
ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಕ್ಷಮೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ಆ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯಲ್ಲಿಯೇ, ಆತನು ನಮಗೆ ಸತ್ಯವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ
ಅಂದರೆ , ಯಾರಾದರೂ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು  ಬಯಸಿದರೆ,
ನಂತರ ಅದು ತಪ್ಪಾಗುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ , ಸಹಜ ಯೋಗಿಯ ಇನ್ನೊಂದು ಅಂಶವೆಂದರೆ
ನಾನು ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ಅವರು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ನಾನು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆಂದು ಅವರಿಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅವರು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ, ಅವರಲ್ಲಿ ಏನೋ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
ಅವರ ಮೆದುಳು ಸರಿಯಾಗಿಲ್ಲ, ಅವರು ಸಾಮಾನ್ಯರಲ್ಲ
ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಏನೇ ಹೇಳಿದರೂ, ನಾನು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾದ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಶೇಕ್ಸ್‌ಪಿಯರ್ ಭಾಷೆ ಅಥವಾ ಅಂತಹದ್ದೇನನ್ನೂ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆಯನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರ ಭಾಷೆಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ
ಅಂದರೆ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಏನೋ ತುಂಬಾ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಏನೂ ಇಲ್ಲ, ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದು ನೇರವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇದು ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದ ವಿಷಯ
ಆದರೆ ಅರ್ಧಬೆಂದ  ಅನೇಕ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳು
ನನ್ನನ್ನು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರಿಗೆ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸಲು ಮಿದುಳು ಇದೆ  ಎಂದು ಅವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
ನನ್ನನ್ನು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುವಷ್ಟು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ನಿಮಗಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಗಳಿಲ್ಲ, ನಾನು ಏನೇ ಹೇಳಿದ್ದರೂ, ಅದನ್ನು ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ನೀವು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದರ ಸಂಕೇತಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಒಂದು
ನೀವು ವಶಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗಿದ್ದೀರಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಅಹಂಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ , ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರಿಸಲು
ದೃಢವಾದ  ಸಹಜಯೋಗಿಗಳಾಗಲು
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ನಾನು ಹೇಳುವುದಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಗಳು ಇರಬಾರದು
ನಾನು ಬೇರೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗನಿಸಿದರೆ , ನೀವು ನನಗೆ ಬರೆಯಬಹುದು
ಆದರೆ ಅದರ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನ ಮಾಡಿ ಸಹಜಯೋಗದ ವಿರುದ್ಧ ದೊಡ್ಡ ಸಂಘಟನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬೇಡಿ
ಇದು ಜನರು ಮಾಡುವ ದೊಡ್ಡ ತಪ್ಪು
ಸಹಜ ಯೋಗದ ಬಗ್ಗೆ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡಬಾರದು ಎಂದು ನಾನು ಅನೇಕ ಜನರಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಒಮ್ಮೆ ಉಪನ್ಯಾಸ ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರೆ, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು ಹಳಿತಪ್ಪುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಸ್ವಾರ್ಥಿಗಳಾಗುತ್ತಾರೆ ಅಥವಾ ಅವರು ಮನಬಂದಂತೆ  ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಯಾವುದನ್ನು  , ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ, ಹೇಳಬಾರದ ಮಾತುಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ದೃಢವಾದ  ಸಹಜ ಯೋಗಿಯಾಗುವವರೆಗೆ
ಸಹಜ ಯೋಗದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಮಾತನಾಡಬಾರದು ಎಂದು ನನಗನಿಸುತ್ತದೆ , ಆತ್ಮಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರ ನೀಡುವುದು ಉತ್ತಮ
ನೀವು ಅರ್ಧ ಬೆಂದಿದ್ದರೂ , ನೀವು ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರವನ್ನು ನೀಡಬಹುದು, ಅದು ಖಚಿತ
ಮತ್ತು ಪಡೆಯುವವರು , ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳಾಗಿ ಉಳಿಯುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ, ಇತರರಿಗೆ ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರ ನೀಡಿದ ಜನರು ಕಳೆದುಹೋಗಿದ್ದಾರೆ
ಆದರೆ , ಯಾರಿಗೆ ಅವರು ಕೊಟ್ಟರು, ಅವರು  ಪರಿಪೂರ್ಣರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಈಗ ಯಾರಾದರೂ ನಿಮಗೆ ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರವನ್ನು ನೀಡಿದರೆ , ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಗುರುವಲ್ಲ, ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ
ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಗುರುವಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರ ನೀಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ  ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ವಿಸ್ಮಯ ಅಥವಾ ಬಾಧ್ಯತೆ ಇರಬಾರದು
ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡಿದರೆ, ಆ ಮನುಷ್ಯನ ಅಹಂಕಾರ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನೀವು  ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳನ್ನು  ಹೊಂದಿರುತ್ತೀರಿ
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದರೂ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಅವರ ಪರವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೀರಿ
ಅವರು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ  ಸಹಜ ಯೋಗಿ ಅಲ್ಲದಿದ್ದರೂ, ನೀವು ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪರವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತೀರಿ
ಅವನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಸಹ ಅವನು ಚಲಿಸಿದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತೀರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದಲ್ಲಿ, ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು
ಈಗ ಗುಂಪು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ, ಅದರೊಂದಿಗೆ
ಭೂತಗಳ  ದೊಡ್ಡ ಭ್ರಾತೃತ್ವವಿದೆ ಎಂದು  ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲೇಬೇಕು
ನೀವು ಎಡಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ, ಎಲ್ಲಾ ಎಡಪಂಥೀಯರು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರುತ್ತಾರೆ
ನೀವು ಬಲಕ್ಕೆ ಹೋದರೆ, ಎಲ್ಲಾ ಬಲಪಂಥೀಯರು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರುತ್ತಾರೆ
ನಂತರ ಅವರು ತಮ್ಮೊಳಗೆ ಜಗಳವಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತಾರೆ
ಈಗ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳಿಗೆ, ಯಾರು ಪ್ರತಿ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು  ಗುಂಪುಗೂಡುವುದರಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆ ಇಡುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಹಳಿತಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು  ತಿಳಿದಿರಬೇಕು
ಬಹುಶಃ ಅವರು ತುಂಬಾ ಬುದ್ಧಿವಂತರಾಗಿರಬಹುದು
ಅವರು ಹಾಗೆ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸಿರಬಹುದು, ಬಹುಶಃ
ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಬುದ್ಧಿಶಕ್ತಿ , ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೂ , ದೈವಿಕ ಬುದ್ಧಿಶಕ್ತಿಗಿಂತ ಮೇಲಲ್ಲ
ಆದರೆ ನೀವು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ವಿಷಯದಿಂದ ಹೊರಬರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ
ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ಆಗುತ್ತೀರಿ, ಸಾಮಾನ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಿಂತಲೂ ಕಳಪೆಯಾಗುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಆಗ  ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿನ ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಶಕ್ತಿಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸೆರೆಹಿಡಿಯುತ್ತವೆ
ಇತರರೆಲ್ಲರೂ ಹಿಡಿತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗದಂತೆ , ನೀವು ಕೂಡ ಹಿಡಿತಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೀರಿ
ನಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳನ್ನೂ ನೋಡಬೇಕು , "ನನಗು ಇದೆಯೇ ?" ಎಂದು
ಒಬ್ಬ ಪಾಶ್ಚಿಮಾತ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳನ್ನು ಬಹಳ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನೋಡಬೇಕು
ಈ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳು ಯಾವುವು? ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಸತ್ಯ ಶೋಧಕರು
ನಾವು ಯಾವುದೇ ದೇಶಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರಲ್ಲ, ನಾವು ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು, ವಿಶ್ವ ನಿರ್ಮಲ ಧರ್ಮ
ನಾವು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರಲ್ಲ, ನಾವು ಬ್ರಿಸ್ಬೇನ್‌ಗೆ ಸೇರಿದವರಲ್ಲ
ಈ ಸಂಬಂಧವು ಎಷ್ಟು  ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಎಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಎಂದರೆ
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅದು ಹೀಗಾಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಈ ಬೀದಿಗೆ ಸೇರಿದವರು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಈ ಕೋಣೆಗೆ ಸೇರಿದವರು, ಮತ್ತು ನಾವು ಈ ಸ್ನಾನಗೃಹಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು
ಕೆಳಗೆ, ಕೆಳಗೆ, ಕೆಳಗೆ, ತುಂಬಾ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದು ವಿಶ್ವ ನಿರ್ಮಲ ಧರ್ಮ,  ಅಂದರೆ ಇದು ಸಾರ್ವತ್ರಿಕ ಧರ್ಮ
ನಾವು ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು
ನಾವು ವಿಶ್ವದ ಅಂಗ ಪ್ರತ್ಯಂಗವಾಗಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ಸ್ಥಳ ಅಥವಾ ಒಂದು ಠಿಕಾಣಿಗೆ  ಸೇರಿದವರಲ್ಲ, ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಈಗ ನಾವು ಶಾಶ್ವತ ಜೀವನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಅಪರಿಮಿತವಾದದ್ದಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೇವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಈ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು
ನೀವು ಈ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು ಎಂದು ಅರಿತುಕೊಂಡಾಗ
ನಾವು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು,  ನಮಲ್ಲಿ  ಇನ್ನೂ ಯಾವ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳು  ಅಂಟಿಕೊಂಡಿವೆ
ಈ ದೇಶದಿಂದ, ಈ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಿಂದ
ಈ ಸ್ಥಳದಿಂದ, ಈ ಮನೆಯಿಂದ, ಈ ಕುಟುಂಬದಿಂದ, ಎಂಬುದನ್ನು
ಮಣ್ಣಿನಿಂದ ಹೊರಬರುವ ಪುಟ್ಟ ಕಮಲದಂತೆ
ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅದು ತನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಮಣ್ಣನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತದೆ
ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅದು ತುಂಬಾ ಸ್ವಚ್ಛವಾದ ಹೂವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ
ಮಣ್ಣಿನಿಂದ ಅದು ನೀರಿಗೆ ಸೇರುತ್ತದೆ
ತನ್ನನ್ನು ತಾನು ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಿ  ಸುಂದರವಾದ ಹೂವಿನಂತೆ ಹೊರಹೊಮ್ಮುತ್ತದೆ, ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪರಿಮಳಯುಕ್ತ
ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು ತನ್ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ಹರಡುತ್ತದೆ
ಇದರಿಂದ ಆ ಮಣ್ಣು ಕೂಡ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮ  ಕೆಲಸ
ಅದೇ ನೀವು  ಆಗಬೇಕಾದದ್ದು
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಮಗಾಗಿ ಸತ್ಯದ ಅನ್ವೇಷಕರಲ್ಲ, ಬದಲಾಗಿ ಇಡೀ ಪ್ರಪಂಚಕ್ಕಾಗಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ವಿಶ್ವ ನಿರ್ಮಲ ಧರ್ಮಕ್ಕೆ ಸೇರಿದವರು
ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವು ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಇಡೀ ಜಗತ್ತಿಗಾಗಿ ಇದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಡೀ ಜಗತ್ತಿಗೆ ನೀಡಬೇಕು
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೊಸ ರೀತಿಯ ಜನಾಂಗ, ಒಂದು ಹೊಸ ರೀತಿಯ ಸಮಾಜವನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಯಾವುದು  ಪ್ರಬುದ್ಧಗೊಂಡಿದೆ , ಅದು ಸತ್ಯ ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿಯ ಮೇಲೆ ನಿಂತಿದೆ
ಖಂಡಿತ, ಕರುಣೆ ಇರಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಆ ಮಗುವನ್ನು ನೋಡಿ , ಓ  ದೇವರೇ!
ಅದು ಮಕ್ಕಳ ಇನ್ನೊಂದು ಕಟ್ಟುಪಾಡು ಇಲ್ಲಿ
ಅವರು ಗಾಯವಾಗುವಂತೆ  ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕು
ಇದು ತುಂಬಾ ಸಾಮಾನ್ಯ
ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ, ಅವರು ತಮಗೆ ನೋವುಂಟು ಮಾಡುವ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಅವರಿಗೆ  ಸುಮ್ಮನಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಇದು ತುಂಬಾ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು ಮೂರು ಗಂಟೆ - ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಶಾಂತವಾಗಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ನೀವು ಕಾಣಬಹುದು
ಪೂಜೆಗಳು ಇರುವವರೆಗೆ
ಈಗ ಮಕ್ಕಳು ಇಲ್ಲಿ, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಇದಕ್ಕೆ ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇನೆ
ಅವರಿಗೆ  ಸುಮ್ಮನಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಈಗ ಅಮೆರಿಕದಲ್ಲಿ, ಅವರು ಅತಿಯಾದ ಚಟುವಟಿಕೆಯಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ಒಂದು ರೋಗ
ಅದು ಈಗ ಒಂದು ರೋಗ
ಅತಿ ಚಟುವಟಿಕೆಯ  ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಅತಿ ಚಟುವಟಿಕೆಯಿಂದಿರುತ್ತಾರೆ
ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಏನಾದರೂ ಪರಿಹಾರ ಕಾಣಲು ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗನಿಸುತ್ತಿದೆ
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಮಟ್ಟಿಗೆ ನೋಡುವುದಾದರೆ , ನೀವು ನಿಮ್ಮದೇ ಪರಿಹಾರ ಆಗಿರುವಿರಿ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ನೀವು ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಜ್ಜಾಗಿರುವ ಜನರಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಆ ರೀತಿಯ ಸಿದ್ದತೆಗೆ  ನೀವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಬೇಕು
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ?  ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ? ನಿಮ್ಮ ಜೀವನ ಶೈಲಿ ಏನು?
ಒಬ್ಬ ದೃಢವಾದ  ಸಹಜ ಯೋಗಿ ಅಥವಾ ಯೋಗಿನಿ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅವರು ದೃಢವಾಗಿದ್ದಾರೆ ರ , ಯಾವುದೂ ಅವರನ್ನು ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆಯೂ ತಿಳಿಯಬಹುದು,
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದಲ್ಲ
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿಯಬಹುದು
ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ನೀವು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕೇಂದ್ರಗಳು  ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದಿಂದ ಪ್ರಬುದ್ಧಗೊಂಡಿವೆ
ಕುಂಡಲಿನಿಯು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವನ್ನು ಪ್ರಬುದ್ಧಗೊಳಿಸಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ, ನನ್ನ ಚಕ್ರಗಳು ಯಾವುವು, ಅವು ಹೇಗೆ ಹಿಡಿಯುತ್ತಿವೆ, ಅವು ಎಲ್ಲಿ ಹಿಡಿಯುತ್ತಿವೆ? ಎಂದು
ಅದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುವ ಬದಲು, ನೀವು ಅದನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಿ - ಸಮಸ್ಯೆ ಏನು, ಸಮಸ್ಯೆ ಎಲ್ಲಿದೆ?
ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಕಾರ್ಯಗತ ಗೊಳಿಸಿದರೆ ನಿಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆ ಅಂತರ್ಮುಖವಾದ  ತಕ್ಷಣ
ಕುಂಡಲಿನಿಯೇ ಒಳಗೆ ನುಗ್ಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವಳು ನಿಮ್ಮ ಚಕ್ರಗಳನ್ನು ಶುದ್ಧೀಕರಿಸುತ್ತಾಳೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ನಮಗೆ ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಗಳು   ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಒಂದೇ ಒಂದು ಕೆಲಸ,
ಇಚ್ಛೆ ಪಡಬೇಕು
ನೀವು ಇಚ್ಛೆ ಪಡಬೇಕು
ನನ್ನ ಚೈತನ್ಯವು  ಸರಿಯಾಗಿರಲಿ, ನನ್ನ ಚಕ್ರಗಳು ಶುದ್ಧಗೊಳ್ಳಲಿ
ನಾನು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿರಬೇಕು , ಸಮತೋಲನದಲ್ಲಿರಬೇಕು
ನೀವು ಇಚ್ಛೆ ಪಡಬೇಕು, ಅಷ್ಟೇ
ಅಂದರೆ , ಇಚ್ಚಿಸುವುದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾದ ವಿಷಯ
ಆದರೆ ಅದು ಕೂಡ ನಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಮ್ಮ ಆಸೆಗಳು ಬೇರೆಯೇ ಆಗಿವೆ, ನಾವು ಏನಾಗಬೇಕೋ , ಅದು ಅಲ್ಲ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಚ್ಚಿಸಬೇಕು ಅಷ್ಟೇ: ನಾನು  ಶುದ್ಧ ಸಹಜ ಯೋಗಿಯಾಗಬೇಕು
ನಾನು  ದೃಢವಾದ  ಸಹಜ ಯೋಗಿಯಾಗಬೇಕು
ಎಂದಿಗೂ ಆಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಸಾಧಾರಣ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳೂ ಇದ್ದಾರೆ
ನಾನು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಸಹಜ ಯೋಗದಲ್ಲಿ ಅನೇಕರು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿರಬಹುದು, ತುಂಬಾ ಎತ್ತರದಲ್ಲಿರಬಹುದು
ಆದರೆ ಅವರ ಆಸೆಗಳು ಇನ್ನೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಈಡೇರಿಲ್ಲ
ನಂತರ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿರುವಂತೆ ,  ಹಲವು ವಿಷಯಗಳಿಗೆ ತಗ್ಗಿಸುವ ಪರಿಣಾಮವಿದೆ
ನೀವು ವಿಮಾನ ಹಿಡಿಯಬೇಕು ಎಂದು ಭಾವಿಸೋಣ
ಆಗ  ನೀವು ಎಲ್ಲೋ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಇಳಿದು ಹೊರಗಿರುವುದಿಲ್ಲ
ಅದೇ ರೀತಿ, ನಿಮ್ಮ ಕುಂಡಲಿನಿ ಮೇಲೇರಬೇಕಾದಾಗ
ನೀವು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡಬಹುದು.
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ದೂರವಿರಿಸಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗುರಿಯನ್ನು ತಲುಪಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದು ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದ ಮೂಲಕ
ಅದು ತುಂಬಾ ನಿರ್ಲಿಪ್ತವಾದ  ತತ್ವ
ಅದು ನಮ್ಮೊಳಗಿನ ಪೋಷಣೆಯ ತತ್ವ
ಇದು ನಮ್ಮ ಕೇಂದ್ರಗಳನ್ನು ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ನಮ್ಮ ನಡತೆಯನ್ನು  ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ನಮ್ಮ ಧರ್ಮವನ್ನು ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ, ಅದು
ವಿಶ್ವ ನಿರ್ಮಲ ಧರ್ಮ
ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ನಮ್ಮ ಮೆದುಳನ್ನು, ನಮ್ಮ ಬುದ್ಧಿಶಕ್ತಿಯನ್ನು, ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ  , ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವು
ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಅದು ಸಮತೋಲನ, ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಮತೋಲನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಅತಿಯಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಅದು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಒತ್ತಡವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ , ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಮತೋಲನಗೊಳಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು, ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವು  ನಿಮಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಸುವ  ಅಂಶವಾಗಿದೆ
ಅದು  ಎಲ್ಲವನ್ನೂ , ಅಂದರೆ ಸಮತೋಲನ, ಸಮಸ್ಥಿತಿ  ಮತ್ತು ವಿವೇಕವನ್ನು ಕಾರ್ಯಾನ್ವಿತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದ ಬೆಳಕು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
ವಿವೇಕವು  ನಿಮಲ್ಲಿ  ಉದಯಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮಿಗಿಲಾದದ್ದು ಪ್ರೀತಿ
ದೇವರ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿ, ಸತ್ಯದ ಮೇಲಿನ ಪ್ರೀತಿ ಮತ್ತು ಆ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ನೀವು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಕೇವಲ ಅಲ್ಲಿ  ಇದ್ದೀರಿ , ಅಷ್ಟೇ
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಕೇಳಿದೆ, "ಇಷ್ಟು ಜನರು ಇಲ್ಲಿ ಏಕೆ ಇದ್ದಾರೆ?" ಅವರು, "ಪೂಜೆಗೆ" ಎಂದರು,  ಏಕೆ?
ನೀವು ಮಹಾನ್ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳು ಎಂಬುದರ ಸಂಕೇತ ಇದು
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಪೂಜೆಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ, ಪೂಜೆಯ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಪೂಜೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ , ನೀವು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ ,
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಪೋಷಣೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಅದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು , ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನೀವು  ಅಲ್ಲಿರುವಿರಿ  ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಸರಿಯಾದ ವಿಷಯಗಳ ಮಹತ್ವವನ್ನು ನೀವು ಬಹಳವಾಗಿ  ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ಏನೇ ಇರಲಿ , ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಆಸೆಗಳು ಗಮನಾರ್ಹವಾಗಿವೆ
ಏಕೆಂದರೆ  ನೀವು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿಯೇ ಮುಂದುವರಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಅದು  ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ಹೇಳುವುದೇನೆಂದರೆ, ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಸರಳವಾದ ಒಂದು ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನನ್ನ ಕುಂಡಲಿನಿಯ ಮೇಲೆ ಇರುವುದು
ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನನ್ನ ಕುಂಡಲಿನಿಯಲ್ಲಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ - ನನ್ನ ಕುಂಡಲಿನಿಯಲ್ಲಿ
ಚಿತ್ತ  ಅಲ್ಲಿ ಇಡಿ , ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು, ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಮಾಡಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದ್ದರೂ, ನಿಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನು ನನ್ನ ಕುಂಡಲಿನಿಯ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ,  ಆಗ ನೀವು ಸರಿಯಾಗುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ನಿರ್ವಿಚಾರವಾಗುತ್ತೀರಿ , ಏಕೆಂದರೆ
ಯಾವುದೇ ಯೋಚನೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ಕುಂಡಲಿನಿಯ ಮೇಲೆ ಗಮನ ಹರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸುವುದು
ಮತ್ತು ಅದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಅಹಂಕಾರ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಕರಗುತ್ತದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಆಗ ನಿನಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ, ಶ್ರೀಮಾತಾಜಿ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ , ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು
ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏಕೆ ಹೆಮ್ಮೆಪಡಬೇಕು
ಅಲ್ಲದೆ, ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳು ಕರಗುತ್ತವೆ, ಏಕೆಂದರೆ ನನ್ನ ಕುಂಡಲಿನಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಶುದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಅಂದರೆ - ಅದು ಯಾರಿಗೂ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ
ಅದು ಸಹಜ ಯೋಗಕ್ಕೂ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ
ಅದು ಯಾರಿಗೂ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿಲ್ಲ
ಅದು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಕೆಲಸವೆಂದರೆ ,ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪೋಷಿಸುವುದು
ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪೋಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ,  ಪೋಷಿಸದಿದ್ದರೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಿಮಗೆ ಏನು ಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಮೇಲೆ ಅದು ಅವಲಂಬಿಸಿದೆ
ನೀವು ಪೋಷಣೆ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ  - ಸರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಕುಂಡಲಿನಿ ಅಲ್ಲಿದೆ, ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವ ಅಲ್ಲಿದೆ, ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪೋಷಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ, ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಒತ್ತಾಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹಾರುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಭೀಕರ ದಬ್ಬಾಳಿಕೆಯನ್ನು ರೂಪಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆ ರೀತಿಯದ್ದೇನೂ ಇಲ್ಲ
ಅದು ಹರಿಯುತ್ತಿರುವ ಗಂಗಾ ನದಿಯಂತೆ
ಈಗ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ನಿಮ್ಮ ಹೂಜಿಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸಬಹುದು
ನೀವು ಬಯಸದಿದ್ದರೆ, ಅವಳು ನಿಮ್ಮ ಹೂಜಿಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅವಳು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಬಂದು ನಿಮ್ಮ ಹೂಜಿಗಳೊಳಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಇಚ್ಛೆ  ಇರಬೇಕು ಮತ್ತು
ಅದನ್ನೇ 'ಭಕ್ತಿ' ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
'ಭಕ್ತಿ' ಎಂದರೆ ಇಚ್ಛೆ ,  ಭಕ್ತಿಯ ಆನಂದವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಇಚ್ಛೆ
ಅದು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾದ ವಿಷಯ
ನಾನು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಭಕ್ತಿ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ,  ಆದರೆ ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನುನೋಡಿದ್ದೀನೆ, ನೀವು ಭಕ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವಾಗ, ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಎಷ್ಟೊಂದು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ, ಅದೆಷ್ಟು ಆನಂದದಾಯಕ ವಿಷಯ
ಆಗ ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ನೀವು ಭಕ್ತಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ಅದು ಅತ್ಯಂತ ಅಪೇಕ್ಷಿತ, ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸ್ಥಿತಿ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ದೈವಿಕದೊಂದಿಗೆ  ಒಂದಾಗಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಆನಂದದ  ಸಾಗರದಲ್ಲಿ ಈಜುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಗಮನಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಪರಿಶೀಲಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿಯ ಆಶೀರ್ವಾದಗಳು ಎಷ್ಟೊಂದು ಇವೆಯೆಂದರೆ
ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ಉಪನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಕನಿಷ್ಠ ಹತ್ತು ಉಪನ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನೀಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದ ಆಶೀರ್ವಾದಗಳು ಏನೆಂದು ನಿಮಗೇ  ತಿಳಿದಿದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಆತ್ಮತೃಪ್ತಿಯೇ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾದದ್ದು
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆತ್ಮತುಷ್ಟನಾಗಿರುವುದು
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಿತ್ತುಕೊಳ್ಳಲು  ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಬೆನ್ನಟ್ಟಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಕೇವಲ ಆತ್ಮತುಷ್ಟನಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಚಾರ ಬೇಡ
ನಿಮಗೆ ಯಾವುದೇ ಆರಾಮ ಬೇಡ, ಏನೂ ಬೇಡ
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮದಲ್ಲಿ ಆರಾಮವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
ಇದು ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಆಶೀರ್ವಾದ
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವನ್ನು ಏಕೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು ಮತ್ತು ಉಳಿದದ್ದನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಬಾರದು?
ಕೊನೆಯದಾಗಿ, ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ
ಆಗ  ವಿರಾಟ ಪ್ರಕಟವಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಸಾಮೂಹಿಕವಾಗುತ್ತೀರಿ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಾಮೂಹಿಕವಾಗುತ್ತೀರಿ
ಸಾಮೂಹಿಕವಾಗಿರುವುದು ತುಂಬಾ ಸುಂದರವಾದ ವಿಷಯ
ಒಬ್ಬಳು  ಹುಡುಗಿ ಸಿಸಿಲಿಗೆ ಹೋದಳು
ಮತ್ತು ಅವಳು ಒಂದು ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಂಟಿಯಾಗಿ ಏನೋ ತಿನ್ನುತ್ತಿದ್ದಳು
ತದನಂತರ ಅವಳು ಬೇರೆಯವರನ್ನು ನೋಡಿದಳು
ಮತ್ತು ಆ ಹುಡುಗಿ ಕೂಡ ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದಳು
ಮತ್ತು ಇವಳು  ಎದ್ದು ಅವಳ ಬಳಿಗೆ ಬಂದು
ಹೇಳಿದಳು... ಅವರು ಬ್ಯಾಡ್ಜ್‌ಗಳನ್ನು ಧರಿಸಿರಲಿಲ್ಲ
ಅವರು, 'ನೀವು ಶ್ರೀ ಮಾತಾಜಿಯ ಬಳಿಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?' ಎಂದರು
ಹೌದು, ನೀವು ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ? - ಹೌದು
ನಾವು ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳು - ಹೌದು
ತದನಂತರ ಅವರು ತುಂಬಾ ಆನಂದದಿಂದ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ಅಪ್ಪಿಕೊಂಡರು
ಸಿಸಿಲಿಯ ಎಲ್ಲೋ  ಒಂದು ದೂರದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ,
ಯಾವುದೋ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ, ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ!
ಅವರು ಕಳೆದುಹೋದರು
ಏಕತೆಯ ಭಾವನೆ, ಸಹೋದರತ್ವ, ಸ್ನೇಹದ ಭಾವನೆ ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತು ಆನಂದದಾಯಕ
ನಂತರ ನೀವು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಯಾವ ದೇಶದವರು ? ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ? ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಮದ ಬಣ್ಣ ಏನು?
ಅಥವಾ ನೀವು ಯಾವ ಧರ್ಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ್ದೀರಿ, ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರು ಯಾರು?
ನೀವು ಜನರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುವುದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ
ಈ ಸ್ನೇಹ, ಈ ಆನಂದವು  ಅದೇ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವದಿಂದ ಬರುತ್ತದೆ
ಅವಳು ನಿಮ್ಮ ಸಹಸ್ರಾರವನ್ನು ಪ್ರಬುದ್ಧಗೊಳಿಸಿದಾಗ
ಸಹಸ್ರಾರದಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಮಗ್ರದ  ಭಾವನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ಸಮಗ್ರದ  ಭಾವನೆ ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಜನರು ವಯಕ್ತಿಕತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣತೆಯ ತತ್ವಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಸಮಗ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಯದಿರುವವರು , ವಯಕ್ತಿಕತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ಈ ವಯಕ್ತಿಕತೆಯು  ಈಗ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಅಪಾಯಗಳನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದೆ
ನಾವು ಸಮಗ್ರತೆಯೊಂದಿಗೆ ಒಂದಾಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಖಂಡಿತ, ನಾವು ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು , ಅಂದರೆ
ನಮಗೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಮುಖಗಳಿವೆ , ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬಟ್ಟೆಗಳಿವೆ
ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬದುಕುಗಳಿವೆ, ವಿಭಿನ್ನ ಸಂಬಂಧಗಳಿವೆ
ಆದರೆ ನಾವು  ಸಮಗ್ರಕ್ಕೆ  ಸೇರಿದವರು
ಮತ್ತು ನಾವು ಇಡೀ ಪ್ರಪಂಚದ ಅಂಗ ಪ್ರತ್ಯಂಗ ಎಂಬ ಈ  ವಿರಾಟನ ಭಾವನೆ
ನಿಮಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಶಾಂತಿ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಆಗಬಹುದು ಎಂಬ ಭಾವನೆ ನಿಮಗಿರುವುದಿಲ್ಲ  - ಎಂದಿಗೂ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಏನೋ ಅಪಘಾತ ನಡೆಯುತ್ತದೆ, ಸರಿ, ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನನಗೆ ಏನೂ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ನಾನು ಸಹಜ ಯೋಗಿ
ಎಷ್ಟೋ ಜನರು ಈ ರೀತಿ ಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ
ತಮ್ಮನ್ನು ಈ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡುವ ಮೂಲಕ
ಕೇವಲ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವಕ್ಕೆ ಶರಣಾಗಬೇಕು
ಅಂದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಅಹಂಕಾರವನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕಟ್ಟುಪಾಡುಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದರ್ಥ
ನೀವು ಎರಡೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತೀರಿ
ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ತತ್ವಕ್ಕೆ ಶರಣಾಗುವುದು
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಮಹಾಲಕ್ಷ್ಮಿ ಅಷ್ಟೊಂದು  ಮುಖ್ಯ
ದೇವರು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಲಿ